Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Why ShiftPlanning?
zh_cn: 为什么ShiftPlanning？

source: An intuitive product, with a nice range of features.
zh_cn: 一个直观的产品，一个不错的功能范围。

source: With this tool, you can literally run tens of employees with ease.
zh_cn: 有了这个工具，你可以轻松地从字面上运行数千员工。

source: We like that ShiftPlanning doesn't keep your data behind it's walled garden.
zh_cn: 我们想，ShiftPlanning不会让您的数据背后的围墙花园。

source: You'll love ShiftPlanning for a million reasons. Here are a few.
zh_cn: 一万个理由，你一定会喜欢ShiftPlanning。这里有几个。

source: ShiftPlanning is workforce management for the 21st century. Our easy to use online application is centralized meaning that it's always up to date and everyone has access to the most up to date information.
zh_cn: ShiftPlanning是为21世纪的劳动力管理。我们容易使用网上申请是集中式的意义，它始终日期和大家有接触到的最先进的信息。

source: Select an option on the left to learn more
zh_cn: 选择左边的选项，以了解更多

source: Incredibly Easy to Use
zh_cn: 非常容易使用

source: We've designed a clean, dynamic interface that uses intuitive drag and drop actions. We even make updates in real-time so you're never stuck looking for the 'save' button.
zh_cn: 我们设计了一个干净的，动态的界面使用直观的拖放操作。我们甚至在实时更新，所以你永远坚持“保存”按钮。

source: Baked right into the Application is our helpful 'Wizard Guide', and our 24/7 support team is never more than a click away.
zh_cn: 烤到应用的权利是我们有用的向导指南“，和我们的24/7支持的球队是从来没有超过一个点击。

source: Free Account Setup
zh_cn: 免费帐户设置

source: ShiftPlanning is the ultimate in state-of-the art employee scheduling technology that is guaranteed to save you tons of time, but if you're too busy, or concerned with the time involved in making the switch, we get it. <b>We're here to help.</b>
zh_cn: ShiftPlanning是在最终国家的艺术雇员调度技术，保证为您节省时间万吨，但如果你太忙，或与在交换机所涉及的时间有关，我们得到它。 <b>我们在这里帮助。</b>

source: Simply send us your current schedule (.xls, .csv, .pdf, etc) or an outline of your scheduling system & staff.
zh_cn: 简单地发送给我们目前的时间表（。CSV，XLS，PDF等）或调度系统及人员的轮廓。

source: ShiftPlanning experts will create a custom, ready-to-go account based on your scheduling system and ShiftPlanning's intuitive scheduling software.
zh_cn: ShiftPlanning专家将创建一个自定义的，准备去的帐户调度系统和ShiftPlanning直观的调度软件为基础。

source: Once you look it over and approve the setup, all you need to do is login, invite your staff to get on-board, and you're off!
zh_cn: 一旦你看一下它，并批准设置，所有你需要做的就是登录，您的员工获得邀请板上，和你了！

source: You'll be a scheduling wizard in no time!
zh_cn: 你是一个没有时间的调度向导！

source: You have full access to a customer care representative that is available for 1-on-1 training and for assistance. They can take calls, answer e-mails and even setup screencasts with you to make sure that you are ready to make the most of our application. (Did we mention that it's free?)
zh_cn: 你有充分的客户服务代表是1对1培训和援助。他们可以采取电话，回答你的电子邮件甚至设置截屏，以确保你已经准备好，使我们的应用程序最。 （我们提到它是免费的吗？）

source: Integrated with Apps you love
zh_cn: 你的爱与应用集成

source: Nobody likes to enter in data twice. ShiftPlanning allows for easily import/export of data, as well as integration with popular third party applications to empower things like Single-Sign On and easy provisioning of employee accounts.
zh_cn: 没有人喜欢在数据输入的两倍。 ShiftPlanning允许授权如雇员帐户的单点登录和易于配置的东西容易进口/出口数据，以及与流行的第三方应用的集成。

source: Available anywhere you have an internet connection
zh_cn: 可在任何地方，你有互联网连接

source: Access our online employee scheduling software on the go from any mobile or tablet device. We have apps specifically formatted for all the major mobile devices.
zh_cn: 从任何手机或平板设备去访问我们的在线员工排班软件。我们有专门为所有主要的移动设备格式化的应用程序。

source: Find us on:
zh_cn: 找到我们：

source: iPad
zh_cn: iPad的

source: Android
zh_cn: 机器人

source: BlackBerry
zh_cn: 黑莓

source: WAP devices
zh_cn: WAP设备

source: Sleep peacefully at night. Your data is safe with us.
zh_cn: 晚上安眠。你的数据是我们的安全。

source: ShiftPlanning uses the latest web technologies to deliver both an intuitive online application while at the same time adhering to strict security standards to ensure your data is secure and accessible 24/7.
zh_cn: ShiftPlanning使用最新的网络技术提供一个直观的网上申请，而同时坚持严格的安全标准，以确保您的数据安全和访问24/7。

source: We've taken measures at every level to ensure that your data is safe & users are protected. For more information please see our full <a href="/privacy/" class="red">privacy policy</a> and below for a complete list of security features.
zh_cn: 我们已经在各个层面采取措施，以确保您的数据安全及保护用户。欲了解更多信息，请参阅我们的充分 <a href="/privacy/" class="red">隐私权政策</a> 和下面的安全功能的完整列表。

source: SSL Security
zh_cn: SSL安全

source: 256bit encryption between your computer and our servers. No one can snoop in on data during transit.
zh_cn: 您的电脑和我们的服务器之间的256位加密。没有人可以窥探在运输过程中的数据。

source: Backups
zh_cn: 备份

source: We perform daily backups to multiple offsite locations, and are setup so that data can be restored within minutes.
zh_cn: 我们执行日常备份到多个异地的地点，设置，使数据可以在几分钟之内恢复。

source: User Passwords
zh_cn: 用户密码

source: Passwords are encrypted with SHA1 encryption algorithm. They are never stored in a human readable format.
zh_cn: 密码是加密的SHA1加密算法。他们从来没有在人类可读的格式存储。

source: Data Center
zh_cn: 数据中心

source: State of the Art data center, monitored 24/7/365 to ensure that our servers are always safe, and your data always available.
zh_cn: 先进的数据中心的国家，全天候监测，以确保我们的服务器始终安全，您的数据始终可用。

source: Automatic Timeout
zh_cn: 自动超时

source: Ensures that user accounts are safe even if a user leaves the computer with their account still logged in.
zh_cn: 确保用户帐户安全的，即使用户离开电脑，用他们的帐户仍然登录

source: Download Your Data
zh_cn: 下载你的数据

source: To give you complete peace of mind, you can download your own account data at anytime.
zh_cn: 为了让您完全放心，你可以随时下载自己的帐户数据。

source: Make ShiftPlanning your own.
zh_cn: 使ShiftPlanning自己。

source: ShiftPlanning allows you to add your logo, have a custom url, and even quickly embed the ShiftPlanning app into your existing website or intranet.
zh_cn: ShiftPlanning允许您添加您的标志，有一个自定义的URL，甚至迅速嵌入到现有的网站或Intranet ShiftPlanning应用。

source: We understand that no two businesses are the same so we've made sure our application is ready to handle all types of businesses and feature settings can be turned on and off quickly to customize the app to the needs of your business and industry.
zh_cn: 据我们所知，没有任何两个企业是相同的，所以我们确保我们的应用程序是准备来处理所有类型的业务和功能设置，可以打开和关闭快速定制应用程序到您的企业和行业的需求。

source: Powerful Features
zh_cn: 强大的功能

source: While we've kept things Easy-to-Use, we haven't spared on features. ShiftPlanning is a robust workforce management application that will allow you to streamline your business processes from the moment an employee is hired, scheduled, first clocks in to work, and receives their paycheck. (Our application can even help with training, and team-building.)
zh_cn: 虽然我们已经把事情易于使用的，我们都不能幸免功能。 ShiftPlanning是一个强大的人力资源管理中的应用，将使你的那一刻起，以简化业务流程，雇员被雇佣，预定，第一个时钟工作，并接受他们的薪水。 （我们的应用程序，甚至可以帮助培训，团队建设。）

source: Take the Tour</a> to learn more about individual modules & features.
zh_cn: 乘坐旅游</a> 了解更多有关各个模块及功能。

source: Scheduling
zh_cn: 调度

source: Eliminate <a href="/schedule/">scheduling</a> conflicts and control overtime.
zh_cn: 消除 <a href="/schedule/">调度</a> 冲突和控制加班。

source: <a href="/timeclock/">Online Time Clock Software</a> accurately tracks employee hours.
zh_cn: <a href="/timeclock/">在线时间时钟软件</a> 准确地跟踪雇员小时。

source: Reporting
zh_cn: 报告

source: Powerful reporting gives you insight into your business performance.
zh_cn: 强大的报告给你洞察到你的业务表现。

source: Payroll
zh_cn: 薪资

source: Process <a href="/payroll/">staff payroll</a> online with the simple click of a button.
zh_cn: 过程 <a href="/payroll/">工作人员薪金</a> 网上简单的点击一个按钮。

source: Communication
zh_cn: 通讯

source: Improve <a href="/staff/">staff communication</a> and employee job satisfaction.
zh_cn: 改善 <a href="/staff/">员工沟通</a> 和员工的工作满意度。

source: File Sharing
zh_cn: 文件共享

source: A centralized location for sharing files with your staff.
zh_cn: 一个集中的位置，与员工共享文件。

source: Easy to Use
zh_cn: 使用方便

source: Account Setup
zh_cn: 帐户设置

source: Free Training
zh_cn: 免费培训

source: Integration
zh_cn: 积分

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Secure
zh_cn: 安全

source: Customize
zh_cn: 定制

source: Powerful
zh_cn: 强大

source: Thanks
zh_cn: 谢谢

source: You have been successfully removed from our newsletter list.
zh_cn: 你已经成功地从我们的通讯名单中删除。

source: Invalid Access Details
zh_cn: 无效的访问细节

source: Please follow the exact link from your email.
zh_cn: 请按照从您的电子邮件的确切链接。

source: Please allow at least 60
zh_cn: 请允许至少60

source: second
zh_cn: 第二

source: before trying again.
zh_cn: 然后再次尝试。

source: <b>Message Sent to</b>:
zh_cn: <b>消息发送到</b>：

source: with
zh_cn: 同

source: Sorry this service is temporarily down. Please try again later.
zh_cn: 抱歉，此服务暂时关闭。请稍后再试。

source: Home
zh_cn: 家

source: Send a test SMS
zh_cn: 发送测试短信

source: Select your country
zh_cn: 选择您的国家

source: Select your Carrier
zh_cn: 选择您的运营商

source: Your Mobile Number
zh_cn: 您的手机号码

source: What can I do if my country/carrier isn't on the list?
zh_cn: 如果我的国家/承运人不在名单上，我能做些什么？

source: If you don't find your country/carrier listed here please use the link on the right and include both your country & carrier name.
zh_cn: 如果你没有在这里找到您的国家/载波上市，请使用右边的链接，包括贵国和承运人的名称。

source: Note: Not all cellphone carriers provide this type of web to SMS service so we can't guarantee that we will be able to make this work; although we will try our best :)
zh_cn: 注：并非所有的手机运营商提供这样的网站短信服务的类型，所以我们不能保证我们将能够使这项工作;虽然我们会尽量我们最好的:)

source: I'm not receiving the message, what can I do?
zh_cn: 我没有收到的消息，我能做些什么呢？

source: as sometimes there can be a delay in the transit time.
zh_cn: 有时也可以是在过境时间延迟。

source: Try altering your number a little bit. For example if you have entered 1-444-555-6666 try entering 444-555-6666.
zh_cn: 试着改变你的电话号码一点点。例如，如果您已进入1-444-555-6666尝试进入444-555-6666。

source: Current SMS Country Support
zh_cn: 目前SMS国家支持

source: Request New Country/Carrier
zh_cn: 申请新的国家/载波

source: **PayPal Summary - Confidential**
zh_cn: **贝宝摘要 - 机密**

source: Month
zh_cn: 月

source: Revenue
zh_cn: 收入

source: Fees
zh_cn: 费

source: Net
zh_cn: 净

source: Total
zh_cn: 总

source: Total By State:
zh_cn: 状态共通过：

source: CA
zh_cn: 加利福尼亚

source: MA
zh_cn: 马

source: DE
zh_cn: 德

source: Revenues:
zh_cn: 收入：

source: Fees:
zh_cn: 费用：

source: Net:
zh_cn: 净重：

source: About Us
zh_cn: 关于我们

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Company Blog
zh_cn: 公司博客

source: Downloads
zh_cn: 下载

source: ShiftPlanning Logo
zh_cn: ShiftPlanning标志

source: ShiftPlanning Intro Video (25mb)
zh_cn: ShiftPlanning介绍视频（25MB）

source: ShiftPlanning Intro Video (3mb)
zh_cn: ShiftPlanning介绍视频（3MB）

source: ShiftPlanning Inc. News Room
zh_cn: ShiftPlanning公司新闻室

source: Case Studies
zh_cn: 案例研究

source: Four Winds Coffee & Tea in Grand Junction
zh_cn: 四方在Grand Junction的咖啡和茶

source: 5 Guys Centerville
zh_cn: 5家伙森特维尔

source: Savoury Chef
zh_cn: 美味厨师

source: Trees Organic Coffee
zh_cn: 树木有机咖啡

source: Wasabi Group
zh_cn: 芥末集团

source: Geek Squad
zh_cn: Geek Squad公司

source: HB Studio
zh_cn: 乙肝工作室

source: Jersey City Food Co-Op Board
zh_cn: 泽西城食品CO-OP局

source: Kovac's
zh_cn: 科瓦奇的

source: Life's So Sweet Chocolates
zh_cn: 生活中的那么甜的巧克力

source: Iowa State University Book Store
zh_cn: 衣阿华州立大学书店

source: Kuhnsville Car Wash
zh_cn: kuhnsville洗车

source: Mercer Island Thrift Shop
zh_cn: 默瑟岛旧货店

source: Department of Intramural and Recreational Sports for Arkansas Tech University
zh_cn: 阿肯色科技大学校内和休闲体育系

source: Laurentian Ski Hill
zh_cn: 劳伦森滑雪山

source: Centre Region Parks And Recreation Board Centre Regional Recreation Authority
zh_cn: 中心区公园及康乐局中心区域游憩管理局

source: The Infostrada Sports Group
zh_cn: Infostrada体育集团

source: Auburn University
zh_cn: 奥本大学

source: Beloit College Museums
zh_cn: 伯洛伊特学院博物馆

source: Ontario Institute of Technology - Durham College
zh_cn: 安大略理工大学 - 达勒姆大学

source: New Orleans Aviation Board - Transportation Scheduling Software
zh_cn: 新奥尔良航空局 - 运输调度软件

source: Harris Hill Soaring Corporation
zh_cn: 哈里斯山腾飞公司

source: Loyola University Chicago Digital Media Services
zh_cn: 美国芝加哥Loyola大学数字媒体服务

source: University of Iowa ITS Help Desk
zh_cn: 爱荷华大学的服务台

source: Hamline University's ITS Helpdesk
zh_cn: 哈姆林大学及其服务台

source: First Defense Legal Aid
zh_cn: 第一道防线的法律援助

source: West Gippsland Regional Library
zh_cn: 西基普斯兰区域图书馆

source: NextFab Studio
zh_cn: NextFab工作室

source: The Salvation Army
zh_cn: 救世军

source: Holy Cross Church
zh_cn: 圣十字教堂

source: Ronald McDonald House Charities
zh_cn: 麦当劳叔叔之家慈善基金

source: Team Expansion
zh_cn: 团队扩充

source: The Beaman Home
zh_cn: 比曼首页

source: Area 8 Officers
zh_cn: 第8区主任

source: California Wildlife Center
zh_cn: 加州野生动物中心

source: Dream Center Discipleship
zh_cn: 梦幻中心的门徒

source: Kingdom Animal Shelter
zh_cn: 王国，动物收容所

source: University of Michigan Medical School
zh_cn: 美国密歇根大学医学院

source: Yale University School of Medicine
zh_cn: 耶鲁大学医学院

source: Hope's Home
zh_cn: 希望之家

source: Oregon College of Oriental Medicine
zh_cn: 俄勒冈东方医学学院

source: Shands Children's Hospital
zh_cn: 尚兹儿童医院

source: Temple University EMS
zh_cn: 坦普尔大学EMS

source: Department of Critical Care Medicine in Pittsburgh
zh_cn: 在匹兹堡危重病急救医学部

source: Wardenburg Health Center
zh_cn: wardenburg健康中心

source: Second Alarmers Association and Rescue Squad of Montgomery County
zh_cn: 蒙哥马利县的第二Alarmers协会和救援队

source: Windham County Sheriff's Department
zh_cn: 温德姆县治安部

source: Overnight Shifts Management with ShiftPlanning
zh_cn: 通宵轮班管理与ShiftPlanning

source: How it works:
zh_cn: 它是如何工作：

source: To Create overnight shifts schedules must be set to end at midnight.
zh_cn: 创建通宵轮班时间表必须设置在午夜结束。

source: Shits can either then be created in day mode and dragged down past midnight to change to overnight.
zh_cn: shits可以再创造在白天模式，并拖累过去午夜在一夜之间改变。

source: Or you can simply drag between two days in month mode to create the shift.
zh_cn: 或者你可以简单地拖拽两天在本月模式之间创建移位。

source: Overnight shifts are visually represented with a small 'moon' icon on the schedule to indicate it's status.
zh_cn: 通宵轮班在视觉上代表一个小的&#39;月亮&#39;的时间表上的图标，以表明它的地位。

source: Benefits:
zh_cn: 好处：

source: Fast and easy overnight shift scheduling makes management's job simpler and more thorough.
zh_cn: 快速和容易的夜班调度，使管理工作更简单，更彻底。

source: Error-free shift scheduling assures management and client of dependable overnight coverage.
zh_cn: 无差错的排班，保证可靠的隔夜覆盖的管理和客户端。

source: Conflict-free schedules for all employees working past midnight.
zh_cn: 无冲突的时间表，对所有员工的工作过了午夜。

source: Offers employees the ability to see their Night shift schedules by logging into their ShiftPlanning account
zh_cn: 为员工提供的能力看到登录到他们ShiftPlanning帐户的夜班时间表

source: Employees notified via e-mail and SMS of upcoming overnight shifts.
zh_cn: 通过e-mail和即将举行的通宵轮班短信通知员工。

source: More Information
zh_cn: 更多信息

source: ShiftPlanning is Now as Mobile as You Are
zh_cn: ShiftPlanning是现在像你作为移动

source: Access ShiftPlanning from your web-enabled phone at: http://www.shiftplanning.com/app/mobile/
zh_cn: 访问您的网络功能的手机ShiftPlanning：http://www.shiftplanning.com/app/mobile/

source: From your iphone or other smart-phone you can access ShiftPlanning from: http://www.shiftplanning.com/app/iphone/
zh_cn: 从你的iPhone或其他智能手机，您可以访问从ShiftPlanning：http://www.shiftplanning.com/app/iphone/

source: We're currently working on dedicated apps for iPhone, Blackerry and Android. These will be available shortly.
zh_cn: 目前我们正在努力为iPhone，Blackerry的和Android专用的应用程序。这些都将很快上市。

source: Check schedules on your cell phone.
zh_cn: 检查你的手机上的日程表。

source: Received notification and messages wherever you are.
zh_cn: 收到通知和信息，无论你在哪里。

source: Reach employees or managers quickly and easily.
zh_cn: 快速，轻松地达到员工或经理。

source: Save time by accessing files even when you're away from your office.
zh_cn: 甚至当你远离你的办公室访问文件的保存时间。

source: Easy to use and accessible from anywhere.
zh_cn: 易于使用，并从任何地方访问。

source: Download Schedule Software for Windows/Mac/Linux
zh_cn: 在Windows / Mac / Linux的软件下载附表

source: Desktop Software available for download Workforce Management - Including Employee Scheduling, Time Clocking - Available in a web and native app.
zh_cn: 桌面软件下载劳动力管理 - 包括员工排班，时间时钟 - 可在网络和本机应用程序。

source: ShiftPlanning's Desktop Application
zh_cn: ShiftPlanning的桌面应用

source: The Desktop Employee Scheduler in action
zh_cn: 桌面员工在行动调度

source: Download Schedule Software for Managers & Schedulers
zh_cn: 下载附表经理及调度软件

source: Our desktop application opens up the majority of our desktop platform to the iPhone mobile device. Among other actions Managers and Schedulers can:
zh_cn: 我们的桌面应用程序打开了我们的桌面平台，以广大的iPhone移动设备。除采取其他行动的管理和调度可以：

source: View and Manage Schedules - Including creating and editing Shifts
zh_cn: 查看和管理表 - 包括创建和编辑移

source: View and Manage Staff - Including adding and editing employees
zh_cn: 查看和管理人员 - 包括添加和编辑员工

source: Communicate - Using the message wall as well as send messages to employees or to entire departments
zh_cn: 沟通 - 利用信息墙，以及员工或整个部门发送邮件

source: Edit Settings and Update Business details
zh_cn: 编辑设置和更新业务细节

source: Desktop Application for Employees
zh_cn: 为员工的桌面应用程序

source: Our download schedule software is a powerful tool to make sure that employees always have access to the latest scheduling data as well as allowing them to:
zh_cn: 我们的下载排程软件是一个功能强大的工具，以确保员工始终能够获得最新的调度数据，以及让他们：

source: View Schedules - Quickly find out when they work
zh_cn: 查看附表 - 快速找出他们的工作时

source: Pick-Up Shifts - Check for & Pick-up available Shifts
zh_cn: 回升位移 - 检查及接送可移

source: View Staff Message Board & Private Messages
zh_cn: 员工留言板悄悄话

source: Clock in & Out and view time-sheets
zh_cn: 时钟和输出，查看时间表

source: Edit Profile Settings
zh_cn: 编辑个人资料设置

source: System Requirements
zh_cn: 系统需求

source: Internet Connection
zh_cn: 网际网路连线

source: One of the following operating systems:
zh_cn: 以下操作系统之一：

source: Windows XP SP3+
zh_cn: Windows XP的SP3 +

source: Windows 7
zh_cn: Windows 7的

source: Apple Mac OSX 10.6.X (Snow Leopard)
zh_cn: 苹果Mac OSX 10.6.X（雪豹）

source: Apple Mac OSX 10.7 (Lion)
zh_cn: 苹果Mac OSX 10.7（狮子）

source: Ubuntu Linux 10.04 LTS (Lucid Lynx)
zh_cn: Ubuntu Linux操作系统清醒山猫（10.04）

source: Desktop Employee Scheduling Application Software
zh_cn: 桌面雇员调度中的应用软件

source: ShiftPlanning's desktop employee scheduling application incorporates all of the functionality of our web-based application allowing you to take care of all of your workforce management needs right from within the application without the need to ever open a web-browser.
zh_cn: ShiftPlanning的桌面雇员调度中的应用集成所有的功能，让您照顾您所有的人力资源管理，从应用程序内的需要，而不需要打开一个网页浏览器，我们基于网络的应用。

source: Our Desktop application is available for Windows, Mac, and Linux for - Managers, Schedulers and Employees. The best part about the employee scheduling desktop app is that it's 100% free!
zh_cn: 我们的桌面应用程序是在Windows，Mac和Linux - 经理，调度和员工。有关雇员调度桌面应用程序的最好的部分是，它是100％免费！

source: What our customers are saying:
zh_cn: 我们的客户说：

source: Wickedly Fast Performance. The best way to run ShiftPlanning hands down!
zh_cn: 恶快速的性能。最好的办法运行ShiftPlanning手！

source: A great complimentary product to the web & mobile versions.
zh_cn: 一个伟大的免费产品，Web和移动版本。

source: We use the desktop app to restrict web-access from our employees.
zh_cn: 我们使用的桌面应用程序，限制员工的网络访问。

source: ShiftPlanning Mobile Version
zh_cn: ShiftPlanning移动版本

source: As well as our download schedule software & web versions ShiftPlanning is also available from any web-enabled mobile device. This means that you have access to employee scheduling, time clocking, and workforce management software from anywhere, at anytime!
zh_cn: 以及我们的下载进度软件及网络版ShiftPlanning是也可从任何网络功能的移动设备。这意味着，你必须获得员工的日程安排，时间时钟，从任何地方，随时和劳动力管理软件！

source: Importing Employee Data from Offline Sources is Fast and Easy with ShiftPlanning
zh_cn: 从离线源导入雇员数据是快速与ShiftPlanning容易

source: If you're looking for more advanced integration you can also check out our API, and other import / data sync options.
zh_cn: 如果你正在寻找更先进的集成，您还可以检查出我们的API，和其他进口/数据同步选项。

source: Click on "Staff."
zh_cn: 点击“员工”。

source: In the left menu select "Add Employee(s)."
zh_cn: 在左侧菜单中选择“新增雇员（S）。”

source: Click on "Import Employees from .csv."
zh_cn: 点击“导入。CSV雇员。”

source: Import a bulk list of employees in just one click.
zh_cn: 只需点击一下鼠标，导入批量的雇员名单。

source: Saves the time it would have taken to perform manually.
zh_cn: 保存时间，将采取手动执行。

source: Create custom fields to add additional data such as Insurance information, hire date and more.
zh_cn: 创建自定义字段添加额外的数据，如保险信息，雇用日期和更多。

source: Customizable Workforce Management Software
zh_cn: 自定义的人力资源管理软件

source: From your Dashboard:
zh_cn: 从您的控制台：

source: Click on the "Administrator" tab.
zh_cn: 点击“管理员”标签。

source: Click on the "Edit Settings" link.
zh_cn: 点击“修改设置”链接。

source: Set-up ShiftPlanning exactly as you want it to work to work for your business. Customizable options include:
zh_cn: 设置完全按照你想让它努力工作，为您的企业ShiftPlanning。定制选项包括：

source: Employee permissions
zh_cn: 雇员的权限

source: Messaging permisions
zh_cn: 消息permisions

source: Notification settings
zh_cn: 通知设置

source: Account configuration options
zh_cn: 帐户的配置选项

source: Fine-tune ShiftPlanning to work for your specific business.
zh_cn: 微调ShiftPlanning您的具体业务工作。

source: Set limitations based on employee permissions levels.
zh_cn: 根据员工权限级别设置的限制。

source: Easily optomize/configure application settings from one central location.
zh_cn: 轻松optomize /配置应用程序设置，从一个中央位置。

source: Fast and Easy Notifications with Employee Ping
zh_cn: 与员工平快速和容易的通知

source: You can easily "ping" any employee any time you need to get a message to instantly them from your ShiftPlanning Dashboard:
zh_cn: 您可以轻松地“平安”的任何雇员任何时候你需要即刻他们得到的消息，从您的ShiftPlanning仪表板：

source: First check "Who's on Now" or go to the "Staff" tab.
zh_cn: 首先检查“现在就加入”或“员工”标签。

source: Click on "Ping."
zh_cn: 点击“平安”。

source: Type your message. ("Where are you?" or "You're late!" for instance.)
zh_cn: 键入您的消息。 （“你在哪里？”或“你来晚了！”的实例。）

source: Message recipient can respond immediately by cell phone or computer.
zh_cn: 邮件收件人可以通过手机或电脑立即响应。

source: The fastest way of sending any short update/message to an employee.
zh_cn: 雇员发送任何短的更新/消息的最快方式。

source: Management can communicate directly with any given employee without having to look up their contact details.
zh_cn: 管理可以直接沟通与任何特定的雇员，而无需查找自己的联系方式。

source: Employees receive messages (ping) via E-mail and directly on their cell phones via SMS.
zh_cn: 员工通过E-mail，并直接在他们的手机通过短信收到邮件（平）。

source: Third party calendar sync with ShiftPlanning through iCal.
zh_cn: 第三方ShiftPlanning通过的iCal日历同步。

source: Getting your Calendar Sync information is easy:
zh_cn: 让你的日历同步信息很简单：

source: Log in to your account and click on the "Schedule" tab.
zh_cn: 登录到您的帐户，并点击“日程安排”选项卡。

source: Copy the schedule sync URL from here so that you can set up your client.
zh_cn: 所以从这里复制的时间表同步URL，你可以设置你的客户。

source: Works with third party applications such as Google, iCal, Outlook and more.
zh_cn: 第三方应用程序，如谷歌的iCal，Outlook和其他的作品。

source: Provides a fast way to keep yourself updated.
zh_cn: 提供了一种快速的方式，以保持自己更新。

source: Option for hourly updates makes sure you are always on top of things.
zh_cn: 每小时更新的选项可确保你总是事情上。

source: Sync individual employee schedules, department schedules, or entire business schedules.
zh_cn: 同步员工个人日程，部门日程，或整个业务的时间表。

source: ShiftPlanning’s E-mail Account Integration Intuitive and Easy to Use
zh_cn: ShiftPlanning的E-mail帐户直观和易于使用的集成

source: ShiftPlanning’s state-of-the-art online scheduling and management software integrates nicely with most E-mail accounts, allowing managers to easily import employee information for use in the employee’s personnel file.
zh_cn: ShiftPlanning的国家的最先进的网上调度和管理软件，很好地与大多数电子邮件帐户集成，使管理人员能够轻松地导入员工的人事档案中使用的雇员信息。

source: In fact, ShiftPlanning can use online address books from G-mail, Yahoo, Hotmail, ICQ Mail, Lycos, Indiatimes, m@il.com, email.it, FastMail and Reddiffmail to set up employee files within your company.
zh_cn: 事实上，ShiftPlanning可以使用G邮箱，雅虎，Hotmail的邮件ICQ的，LYCOS，Indiatimes，m@il.com，email.it，FastMail和Reddiffmail在线地址簿内设立贵公司的员工档案。

source: This E-mail integration makes uploading new employee information fast and easy, saving much valuable time for management and employee alike.
zh_cn: 这个E-mail集成上传新员工快速和便捷的信息，管理和员工节省很多宝贵的时间一样。

source: Import employee information files from their personal E-mail address book.
zh_cn: 从他们个人的E-mail地址簿导入员工信息档案。
